はい、こんにちは。けジです。え、今回な
んですけども、1年で人生を激変させる
方法というところでやっていこうと思い
ます。え、このチャンネルでは、え、僕の
実態権ベースでですね、内側意識を変える
ことで現実を変えることができるという
ところをお伝えしております。はい。で、
今回なんですけれども、え、かなりね、
あの、深めに、あの、本当に根本的に
変える方法っていうのをお話ししてこうと
思います。でね、僕じゃ1年でってとこな
んですけど、1年でどんぐらいこのうちが
変って現実変わったかってことなんです
けど、まずレストランスタッフだったん
ですけども、これあの独立できたんですね
。で、YouTubeも始めたんですけど
、YouTubeも1年で、え、0から、
え、登録者7万人まで行きました。で、
あと収入は13倍になりました。あと海外
移住ですね。これも1年でできましたです
から、あの、全部変わりました。はい。で
、YouTubeなんかも別に
マーケティングとかそういうのも知らない
ですし、SNSもあのやってないですしと
いうところからあの7万人まで行きました
。うん。で、これ全部本当に内側を変えた
ことによるものなんですよね。はい。です
からもし皆さんの中で本当に人生を根本的
に変えたいという方ですね。で、僕あの
こういう風に変えたんですけれどもこ
れってあのなんか才能とかそういうのじゃ
なくってあの内側が変わると外側が変わ
るっていうま原理なんですよ。ま、です
から潜在意識をうまく活用するとか
引き寄せの法則を本当にうまく活用すると
誰でもできることなんです。ですからもし
この動画見てる方でずっと努力してる
けれども変わらないとかですね。あともう
人生に疑問感じてる人ですね。うん。あと
、ま、本当に変わりたいっていう方は見て
いただくといいと思います。あのちょっと
ね、断片的に聞くと多分ちょっと意味
わかんないと思うのでよかったらちょっと
投資でね、あのちゃんとあの時間ある時に
聞いていただくといいのかなと思います。
はい。で、僕ね、あの、今YouTube
やってるんですけど、僕、あの、10年
ぐらいね、あの、役者やってまして、で、
その時も潜在意識引き寄せ勉強してたん
ですけど、あの、全然結果が出なかったん
です。ですから僕は、あの、ちょっと、
あの、知っておいていただきたいのは、
あの、パッと急に、あの、すぐに成功した
人間じゃないってことなんです。ですから
10年間ずっともう本当美地もも現実が
変わらなかったっていうところで、あの、
変わってったっていうタイプです。です
からなんか今まで勉強してきたけど変わら
ないっていう方は僕とどっちかっていうと
同じタイプなのではい。あの変わる可能性
がより大きくなるっていう風に聞いて
いただくといいと思います。はい。です
から僕がね、じゃそもそもその1年の人生
を激減させるにあたって何をやってたか、
最もどこにコミットしたかっていうのを
最初にお話しします。はい。ここ書きまし
た。えっと気分です。以上です。嘘ゼロで
気分なんです。はい。ただあの1つ
付け加えるとえっとコミットしました。
ですからもう気分よくいるということに、
えっと、100%コミットしました。はい
。ですからまずここがあのすごく大事て
いうとこなんですね。で、皆さんの中で
あの気分が大事とかね、知ってるって方
多いと思うんですよ。なんでかって言うと
、潜在意識とか引き寄せとか結局上手に
使うにあたって気分とか感情これ
めちゃくちゃ大事ってどこでも書いてある
じゃないですか。で、僕も知ってたんです
よ。あの時々やってたんですけどやっぱ
結果が出ないのでなんかコミットはでき
なかったんですよね。ですから、つまり僕
結局うまくいかなかった時はじゃ、逆に何
やってたかっていうのを今からお伝えする
んですけどはい。こちらなんですね。努力
です。はい。ですからビフォーが努力なん
ですね。
はい。ビフォーであのアフターが気分なん
ですよ。ですからねガラっと本当にあの
やり方を変えたんです。ですからそれまで
は結局気分がいいとか潜在意識にオーダー
とかなんか色々知ってたんですけど結局
結果が出ないとじゃ最終的に何やってた
かていうとりあえず努力もう自分で動かす
しかないっていうところでやっていて結果
が出なかったってことなんですね。うん。
ですからもしかすると皆さんの中でもいや
気分がいいとか大事ですってか気分も
ちょっと結構やってますよ。でも最終的に
は結局努力してるんですけど最終的には
自力で頑張ってますよっていう方多いと
思うんですよね。で、それがね、あの、実
は結構過去の僕のパターンなんですよ。
うん。ですからやっているけれども結果出
なかったっていう時なんですね。ですから
こういう時は、ま、シンプルにですけどね
、本当の意味では気分良くいるということ
ができてない可能性があるってことです。
ですから逆に言うと気分よくいるという
ことができれば変わるっていうことなん
ですよ。はい。でね、僕ね、あの、この
チャンネルでよく言うんですけども、実は
ね、あの、ま、現実想像ってこういう
ルールがあるんですよね。はい、ここ書き
ました。ちょっと読むと、気分よくいれば
気分が良くなるような現実がやってくる。
はい。えっと、こういうルールがあるん
ですよ。はい。ただやっぱこういうルール
があるって言うと、いや、私でもやっぱ
気分良くいるんだけど気分良くなるような
現実やってこないな。そうすると、いや、
嘘やんと、この原理嘘だってなっちゃう
じゃないですか。ま、僕も思ってたんです
けれどもですからもしね、いや、気分よく
言いますよ。うん。でも全然変わらない
ですよっていう方のためにもしかしたら
ちょっとこんなことやってないですかって
いう、あのちょっとチェックをねしたいと
思うんですよね。はい。で、ちょっと
チェックしたいんですけどどうすか?
えっともしかして朝だけ気分よくい
るっていうことやってないですか?です
から例えば朝ルーティンとか僕紹介してる
んですけども朝は気分よくいるっていうの
やってます。でもじゃ次ですね。これ日中
なんですけど仕事中ってどういう感じに
なってますかっていうとこなんですよ。
気分で過去の僕なんですけど、過去の僕は
ね、実は仕事中はずっとイライラしてたん
ですね。はい。じゃあ皆さん夜どうですか
?仕事終わって帰ってどういう気分ですか
?って言った時に僕は夜ってもう適当に
なんかスマホ見てなんかニュース見てバッ
と寝てたんですよね。つまりなんかあの
仕事中ずっとイライラしてるわけですから
それ引きずりながら寝てた。つまり僕って
朝だけちょろっと10分ぐらいいい気分
やってたんすよ。じゃ、で、他はずっと嫌
な気分っていうかイライラしてたんですよ
ね。うん。で、その状態でこれ疑ってたん
ですよ。つまり気分良くいれば気分が良く
なるような現実がやってくるって書いて
ある。で、気分良くってやってんだけど
変わらないと思ってたんですけど、僕あの
朝しかやってないですね。しかもあの24
時間1日あるんですけど、あの10分
ぐらいしかできてなかったんですよ。で、
残りの分かんないです。23時間50分が
、ま、ある意味普通の気分ぐらいだったら
いいんですよ。嫌な気分じゃなくて、それ
ぐらいだったら、ま、朝10分やってます
し、なんかちょっと好転してく感じするん
ですけれども、逆の嫌な気分でいる
るっていうのを1日の23時間50分やっ
ていたとしたら、比率的にどっちが横断に
なってるかってことになってくるじゃない
ですか。ですから僕はどっちかって言うと
やっぱ気分が悪いという状態でいたんです
ね。ですから気分が悪くなるような現実が
そのままやってきたんですよ。うん。と
いうことが起こってくるってことなんです
ね。はい。で、もし皆さんの中でもこの
気分良くいるということに関してですね、
気分良くいる時間よりももしかするとです
よ、大体でいいんですけれども、どっち
かって言うと気分が悪い方の時間の方が
長いなっていう風に気づいてらっしゃる方
、これね、早めに修正した方がいいです。
なんでかってことなんですけれども。
はい。ここ書きました。実はね、あの、
感じていることって現実になっちゃうん
ですよね。ま、つまりあの、思考は現実に
なるって皆さんよく聞いたことあると思う
んですけれども、もっと詳しく言うと思考
の下で感じていることっていうのが現実に
なるんですよ。つまり気分っていうのは
そのまま現実化の要素になっちゃうって
ことなんですね。はい。ですから気分が
悪ければもっと気分が悪くなるような現実
がやってくるっていうのがこれがルールな
んです。そしてこれははい。ここ書きまし
た。あの、自動なんです。あの、
オートマティックってことです。自動で
そういう風になっちゃうってことです。
導かれちゃうってことです。えっと、
いくら努力しようがです。なぜかと言うと
、これがルールだからです。
はい。ですからこれが僕は認識できなかっ
たんですよ。ですから気分よくい
るっていうことにコミットできなかったん
です。なぜかって言うと、やっぱり結局は
努力だっていうか、結局この本当に気分が
現実を作ってるってやっぱ理解ができ
なかったんですよね。はい。ですから僕が
この気分にコミットしたっていうのは本当
にここを理解してからなんですよ。です
から感じてることが現実にな
るっていうこの想像のルールですよね。
ここで初めてあの自分がじゃあどういう
いつも感情でいるのかな気分がいるのかな
ですから気分が悪い状態でいたんですよ。
ですから気分が悪い現実がやってきて
たっていうことを本当に認識して始めてあ
、そうなってるんだって分かったんですね
。で、分かったからこそこのままじゃ
やばいと思ったんですね。
はい。ですからもう努力とかそういう問題
じゃなくもしこれが本当にルールなんだと
したらどんだけ努力しても変わるわけない
よねって理解ができたんです。でも理解
できてなかったからコミットできなかった
んです気分に。いや結局でも努力でしょっ
ていう感じだったんですね。うん。です
からここですね、この、ま、1つのルール
な、これ、ま、どの本にも書いてますけど
ね。思考は現実になるとか、感じてること
現実になるとか、自分と似たものが
引き寄せられるとか、ま、いろんな言葉で
書いてあるんですけれども、結局その自分
が放ってるもの、ま、思考もそうですし、
波もそうですし、それがそのままあの現実
化の要素になるってことです。で、その
結局走してるものって1番簡単に言うと
結局感情、気分なんですよ。ですからいい
気分でいればいいものを走してる。いい
思考を発してる。だからいい現実に
なるっていうこと。逆に悪い気分でいれば
悪いものを走してる。悪い思考を走してる
。だから悪い現実になる。めちゃくちゃ
シンプルですよね。で、ですからここを僕
理解して初めて本当に気分どうにかしない
と変わらないよねって思って気分に
コミットしたっていう経緯があったんです
ね。ですから結構あの僕のね、あのところ
に来ていただく方とかっていうのはあの
結構ラットレース疲れてるっていう方が
いらっしゃるんですよね。ですから恋人
さえいれば幸せになれると思って恋人作っ
たけど結局裏切られましたとかね。お金
さえ稼げれば幸せになれると思ったけれど
も結局なんか騙されちゃいましたとか結構
そういう方が多くてでなんでかって言うと
感じてることは現実になるんですよ。はい
。ですから、例えば仮にお金を稼げた恋人
ができたとしても、例えば根本的に根本的
にですよ。私は幸せには
なれないという状態で現実化してしまうと
努力で信念を書き換えていってしまうと
幸せにはなれないというオーダーは変わっ
てないんですよ。はい。ですから現実化し
た中で幸せになれないという現実を作っ
ちゃうのが潜在意識なんです。はい。です
から1番簡単なのは最初っから感じてる
ことを変えてくことなんです。例えば気分
よくいるじゃないですか。で、気分が良く
なると
気分が良くなるような現実を作ってくれる
んです。潜在意識でも引き寄せでも宇宙で
も何でもいいですけど。はい。です。その
作ってくれるって言った時に例えばそう
いう人が現れるとかお金が入ってくると
かっていう現象が後からついてくるんです
ね。はい。だから楽なんです。そもそも
その難しい設定がないじゃないですか。
その時はだ、なぜかて言うと気分いいわけ
ですから。はい。幸せになれないなんて
いうそんなオーダーもないんですよ。幸せ
になれるよねというオーダーになってるん
です。なってるから幸せになるんです。
さらに現実化もついてくるんです。です
から逆なんすよ。現実化のこう流れが全部
逆なんですね。はい。ですからもし努力と
かで切り開いてきたっていう方も、
もしくはね、ずっとこうなんかね、気分と
かやってきたけど、ちょっと中途半端でね
、あの、いまいちできなかったっていう方
はね、ここでこうコミットですよね、して
いただくと、あの、現実ね、しっかりと
変わってくのかなって思います。はい。で
ね、ここでね、あの、問題があると思うん
ですけれども、そもそもですよね、
これですね。えっとどうやったら気分よく
いられるんですかっていうとこだと思うん
すよ。次はですからもう気分にコミット
するって決まってからですよね。で、なん
でかって言うと結局気分にコミットって
言った時に目の前の現実どうかって言うと
そんなに別にこのなんか幸せっていうか
うん。そういう方って少ないと思うんです
よ。ですから僕も結局この気分にコミット
するって決めた時って、ま、お金もないし
、別に友達いないし、収入も全然あの結構
カツカツで、つまり気分よくいられる要素
って特にないんですよ。ですからもしか
すると皆さんの中でこういう感じになっ
てると思います。つまりいいことがないと
気分よくいられないんですけどみたいな。
そもそも願望実現しないと気分よくいられ
ませんよっていう方がいらっしゃると思う
んですね。はい。そうなるともうあの
そもそも気分よくいられないわけじゃない
ですか。で、気分よくいられないとどう
するかって言うと、結局努力するしかな
いっていうとこでまた元に戻っちゃうん
ですよね。ですからここで僕があの
編み出したですね方法が1つあるのでそれ
をお伝えしようと思います。はい。ここ
書きました。ま、あのこのチャンネルで
いつも言ってるとこなんですけれども、
あの自分にとっての心地よさを見つけ
るっていうことですね。はい。これやって
いくと気分よくいられます。あのその別に
現実化が起きてなくてもですね。で、結局
この心地よさって何かってことなんです
けど、心地よさっていうのは意識を向ける
だけで気分がほっとしたり、え、楽になる
ものですね。ま、形合ってもなくてもいい
です。何でもいいんですけれども自分が
です
気がほっとしたり楽になるもの。あの、
くれぐれもポジティブになるとは言って
ないです。で、ワクワクするとも言って
ないです。え、楽になったりほっとするっ
ていうのがポイントなんですよね。です
からよく気分ね、気分良くいるって言った
時にあのポジティブとかあ、ちょっとこれ
読めないですけどとポジティブとか
ワクワクじゃないと気分よくいることに
なってないって思う方いるんですけども
いや、あのもう経験はっきり言います。え
、こんなものは難しいです。はい。すい
ません。また読めないですけど、あの
ほっとする後、ちょっと肩の力が抜ける。
これも気分がいいっていう感じになってる
ので、あの緊張してないっていうのが大事
です。緊張してなければ気分はいいという
風に解釈してもらっても構わないという
レベルです。で、それなぜ言えるかって
いうと僕がね、やっぱりそのそもそも昔
どういう状態かっていうのを後から見てっ
た時にやっぱね、いっつも緊張してるん
ですよ。ですからやっぱね、力が入ってる
時はやっぱ気分良くないですね。
で、逆にね、力抜けてる時っていうのは自分ではそんなにポジティブっていう感じしないんですけど、やっぱ力が抜けてるってことはやっぱりなんかこう安心してその場にいられてるっていう感じなんですよ。つまり安心してるってことは少しでもちょっとほっとして楽っていうかちょっとプラスになってるんですね。ここだけちょっとあの本当にあの強めに言ったいんですけどポジティブとかワクワクと本当いらないですね。本当やめてください。これは本当にいらないですね。
これであの結構ね、ここじゃないといけな
いって言っての、あの、できてるのにでき
てないことにしちゃって、もっと難しくし
てる方結構たくさん見てきたので、はい。
これはあの、いらないです。はい。ま、
ですからね、気分よくいるって言った時に
なんかイメージとかアファメーションとか
なんか無理やりなんかいい音楽聞いて
なんか気分を上げみたいなね、方が結構
多いと思うんですけれども、ま、僕もそれ
やってたんですけど結局できなかったん
ですよ。ですから僕はこの自分にとって
この心地いいものですね、なんか好きな
ものっていうものでもあるんですけれども
でもね、好きなものが必ずしも心地よさを
感じるとは限らないんですね。例えば
例えばなんですけど、例えばよく恋人、
恋人が好きだから恋人を心さにしますって
いう方いるんですけれども、あの、
そもそもその恋人と例えば喧嘩すると別に
あの何も気分良くないですよね。意識向け
ても。つまり、あの、外側に振り回され
ちゃうじゃないですか、その好きなものっ
て。うん。ですから好きが嫌いに変わる
可能性もありますよね。で、僕が言ってる
心地よさっていうのはいつも意識を向ける
だけでっていつもなんですよ。で、なぜ
いつもっていうのが大事かって言うと、先
に気分が大事なんですよ。ですから外側に
振り回されるようだと、そ、全くあの意味
がないってことなんです。なぜかて言うと
、あの、内側が先なので、ですから外見
てる限り外っていろんなこと起こるじゃ
ないですか。外と連動して気分が変わっ
ちゃうと意味ないんですよ。そうじゃなく
て内側を安定していい状態に持っていって
初めて外側が安定して良くなるんです。
ですから最初は基本的には外ってもう上
行ったり下行ったりだと思うんですね。
ですから普通は気分っていうのを意識して
ないとどうなるかって言うと上がったり
下がったりっていうのを自然にトレースし
てるんです。ですから現実が上がったり
下がったりするんです。外見てるからです
。ですからもし現実を激変させたいので
あればそもそも見るものを変えないと外
じゃなくて内側を見ないと安定性っていう
のは得られないですよ。あの内側を見ない
とあの変わらないわけです。そして内側で
見てるものさえもアップダウンしてたら
それ外に行っちゃうじゃないですか。です
から自分にとっていつ意識向けても気分が
楽になる。ほっとするっていうものを
見つけるっていうものが大事なんですね。
で、僕で言うとよく言うんですけれども、
これですよね。あのコーヒー、本、
ドラゴンボール。これが僕の心地よさでし
たってよく言うんですけど、これなぜこの
3つをね、心地調査にしたかってことなん
ですけど、コーヒーってやっぱどこにでも
あるし機嫌もないじゃないですか。です
から僕が飲みたいと思ったらいつでも
飲めるし、コーヒーって一定のクオリティ
で味すごい素晴らしい味で、あと香りが
ある。つまり絶対に裏切らないでどこにも
行かない。本もそうですね、書いてあるし
。で、ドラゴンボールっていうのも、ま、
僕なんかただ、ま、ドラゴンボール好きな
ので、ま、フィギュアが好きなんですけど
、見たらいつでも最高って思え
るっていうところだから、いつ意識向けて
も絶対最高って思えるじゃないですか。
うん。ですからそっからパワーもらえます
よね。ですからこれを心地よさとして設定
したってことです。はい。ですから自分が
ここに意識向けることで気持ちが楽になる
のであればそれがそのまま現実化になって
きますよね。ですから意識的にそこに意識
を向けていくと見てるものが外側から内側
っていうか心地よくないものから心地い
ものにシフトしてくわけじゃないですか。
自分が見て感じてるものがそのまま現実に
なってくので見てるものが変わるから外側
が変わってくっていうとこです。そして
大事なのは見てるものを変えるのであれば
一気に変えるってことですから。ですから
、ちょっと気分やりました。また外側見
ました。また気分やりました。外側見まし
た。結局アップダウンしてるじゃないです
か。で、アップダウンしてる限り外側も
アップダウンするんです。つまりよく
わかんないんです。つまりやってるけど
ちょっとしか体感がないと変わったって
思えないじゃないですか。で、変わっ
たって思えないといずれやめるんですよ。
なんでかって言うと、変わらないからです
。変わらないと疑いに変わるじゃないです
か。ですからやるのであれば一気にや
るってこと。コミットするってことで。
コミットするとどうなるかっていうと見
てるものが変わるんですから現実はガラっ
とその日を境に変わるんです。ですから、
あの本当に急に変わりますよ。で、急に
変わったら分かるんですよ。あ、自分が
あの日変わったからこういう風に変わった
んだなと。その瞬間自信になるじゃない
ですか。で、自信になるとどうなるかって
いうと結局現実化してるわけですからもう
これしかないってことでもっとコミット
できますよね。もっとコミットするとまた
見てるもの、感じてるもの変わるわけです
から。またもっと現実変わるじゃないです
かというの繰り返しです。はい。ですから
僕がコミットしてなぜ変わったかって言う
と、もう見るものを根本的に変えたから
です。外じゃなくて内側です。はい。
心地よいものに意識を全部振った。だから
心地よい現実になった以上なんですよね。
はい。ではね、あのどうやってこの心地よ
さっていうのを見つけてくかってことなん
ですけど、ちょっとま、あの書くとこない
ので今あの口で言うのですいません。あの
、よかったらね、もし聞き逃しちゃったら
、あの、また、あの、再生していただけれ
ばと思うんですけど、まず1つ目なんです
けど、あの、片っ端しからノートに、ま、
自分が好きなものを書くといいと思います
。これも、あの、言葉でも物でも形ない
ものでも音楽でも何でもいいです。
とにかく好きなもの、行為を抱くものを
片っ端しから書きます。はい。で、2つ目
はその中から意識を向けるだけでですよ。
意識を向けるだけで気分が上がるものを3
つぐらいに絞るといいですね。ですから僕
がコーヒー本ドラゴンボールってしたよう
になんで1つじゃないかって言うと1つ
だけもしコーヒーだけだったらコーヒーが
いっつもないと気分良くなれないっていう
のであるといつもなんかコーヒー持って
ないといけないじゃないですか。でいつも
コーヒー持ってなきゃいけない状況で生活
できる人ってあんまいないと思うんすよ。
僕もやっぱレストランで働いていたので
いつもコーヒー持ってるわけにはいかない
ですよ。気分よくとか言ってうん。です
から本とかドラゴンボールとかま、つまり
ま、本だったら休憩時間に読めるしで
ドラゴンボールだったらわかんないさ
なんか音楽聞いたりとか家帰って
フィギュアとかなんかその時と場所でなん
か分散できるわけですね。意識向けるもの
が。うん。そういう意味で3つぐらいある
と日常で応用聞きますよっていう意味で3
つぐらいに絞るといいです。はい。で、
それで3つに絞ったら日常で実践してい
くってことです。だ実践っていうのはです
から、ま、その心地よさによりますよね。
コーヒーだったらあの匂いかけますし
味わえる。本だったら読むという感じです
ね。あと持ってくっていうのでも気分良く
なるかもしんないですね。で、ドラゴン
ボールだったら僕みたいにフィギュアが
好きなのであればフィギュア家に置いとい
て見るとか、あと音楽聞くのであれば別に
通勤中もできるしとか、あとは、ま、
思い浮かべるだけでもちょっと気分良く
なるとか、ま、色々あるんですけれども。
はい。そういう感じで日々実践していく。
はい。これがあの本当に義務よくい
るってやつですね。これをもうひたすら
やってくってことです。で、僕はそれをね
、あの、ひたすらやってて、ここに
コミットしたんです。はい。ですから、
本当にこのコーヒー本ドラがもう、もう
ここだけ、もうこの心地よさだけです。
ですからレストランで普通に働いてました
けど、もちろんサボってもいないですよ。
でもずっと意識は心地いものです。はい。
もうそのコーヒーから得られるあの、解放
された感覚とか、本読んでる時の充実感と
か、ドラゴンボール見てる時の、あの、
自由な感じで、もう、もうその感覚だけ
ですね。はい。その感覚っていうのにも、
もう内側の意識はもう全部飛んでて、外側
はもう普通にレストランで働いてましたね
。はい。はい。でね、僕このコーヒー本
ドラゴンボールに関してなんですけど、
これね、あの、ちょうどね、半年ぐらい
ちょうどやってましたかね、もう毎日
レベルで本当に丁寧にやってました。
コミットしていたところ、やっぱりどう
いう風になってったかってことなんです
けど、やっぱりね、エネルギーが変わった
んですよ。つまりね、あの、気分がね、
常時良くなりました。
なんでかって言うと、やっぱり外側見なく
なったんです。外側って、あの、もちろん
目開いてますよ。で、もちろん挨拶もし
ますし、普通に仕事するんですけれども、
でも1番意識向いてるのが心地よいところ
に変わったんですよ。ですから人と喋って
ても自分の内側にある感覚っていうのは
コーヒーで満たされた感じとかっていうの
に変わってったんですね。ですから同じ
ことをやっていても全然感じが変わってっ
たってことなんですよ。で、感じ方が
変わって何が起こってったかって言うと、
えっと、あの、考え方が変わりました。
はい。つまり今までは難しいとかね、
あいつがなんとかとか思ってたんですけど
、難しいっていうのがまずなくなって
楽しいなに変わってきました。なんとなく
人生楽しいなっていう風に変わってきまし
たね。あとムかつくとかあんまなくて
面白いなっていう風に変わっていきました
。これもあの自分で何かポジティブ思考し
たとかじゃなくてエネルギーが変わって
気分良くなったので発想が変わってったん
ですよね。うん。つまりですから僕も考え
方変わってるので周りに対する言葉とか
態度っていうのが自然に変わってったん
ですよ。で、そうするとどうなってった
かって言うと
はい。これま、周囲って書いてんですけど
周りが変わってったんですよ。で、なぜ
周りが変わるかって言うと、僕が変わった
からです。ですから僕の考え方が変わって
、つまり嫌なやつから面白いやつっていう
見方が変わって接してるので、あっちも嫌
じゃないんですよ。で、僕も余裕で仕事も
なんか今まですごく挨拶も適当にやって、
なんかすごい難しい顔してたんですけど、
すごくなんか笑顔が出るようになったん
ですね。そうするとなんかすごく話しかけ
られるようになって、で、僕もま、もう
あの心落ち着いてるので
コミュニケーション取るようになって
すごくあのすごく周囲とうまくいくように
なりましたね。はい。あのこれ余裕って
書いてあるんですけど余裕でできるように
なりました。で余裕でできるようになると
どうなるかって言うと
はい。あの暇になったんですよ。決まって
そのいい意味でですね。ですから今まで
すごく力使って仕事してたんですよ。です
から次の日に残るあのエネルギーっていう
のがない感じなんですよ。でもエネルギー
がどんどんどんどん上がってきて暇。暇
っていうのはエネルギーをあんま使んない
から暇って感じたんですよ。つまり暇
なんか余裕が出てきたってことですね。で
、余裕が出てきたので結局あの何かやり
たくなったんですよ。なぜかと言うと暇だ
からもっとできるからですね。でここで
初めてはい。発信したいなって思ったん
ですね。なんで発信したいなって思っ
たかって言うと結局、ま、この時も別に
そんなに現実変わってないですよ。なんか
このなんか例えば大金が入ったとかなんか
なんかそういうの全然なくって、ま、
ちょっと給料は上がったんですけどその
レベルだったんですけどなんか明らかに
同じことやってるんですよね。レストラン
で働いてるんですけれども自分の内側いが
全然変わったんですよ。ですからすごく
楽しくなってきたんですね。ですから今
までは役者やっていてもう夢実現でき
なくってなんかこう人生落ちぶれてるな
みたいに感じていつも過ごしてたんです
けど何もこう達成してないのに
めちゃくちゃ楽しくなってきたんですね。
この経緯っていうのを発信したら面白いん
じゃないかなというか、ていうか、ま、
そういう同じ人いるんだろうなと思って
発信しようって思いついたんですよ。暇だ
からです。うん。ですから何やろうかと
思ったかって言うとここあのブログって
書いてあのブログをやろうと思いました。
ですから僕あのブログ3ヶ月ぐらいなんか
このなんかねフリータがなんとかかんとか
で自由になった方法とかなんか書いてたん
ですけどそれを書き始めました。はい。で
ねじゃ結果出たかって言うと別にそんなに
あの人見なかったですね。全然見なかった
んですけどで僕こん時などう思ったかって
言うともっと違う方法で発信してみたいな
と思ったんですね。でですからこれブログ
で見られないことが失敗だと思わなかった
んですよ。なぜかって言うとあの満たされ
てるからですね。つまり、あの、毎日
楽しいと思って充実してるので、別に
ブログであの、うまくいかないとかどうで
も良かったんですよ。でもやっぱ暇なので
、で、やっぱり発信したいっていう気持ち
が変わんなかったんですよ。で、さらに
やっぱブログやっててももっとエネルギー
上がってきて、やっぱりこれ本当にこれ
なんかこれ気分というか心地よさやばいな
と思って、これ絶対発信したいなと思って
、じゃあじゃ文字はダメだと、じゃどう
やったらなんかなんか見てもらえるかなと
思った時になんかYouTube思いつい
たっていうか、すごく目に入ってきたん
ですよね。うん。ですからYouTube
やろうって思ったんですよ。はい。ただ
この時も結局僕現実変わってないのでなん
かこのなんかこ例えばこの気分よく言て
現実変わるってお話ししたかったんです
けど現実変わってないので嘘じゃないです
かって言った時になんかそれでもちょっと
なんかこうね内側が変わると人生楽しく
なるよっていうのを伝えたいなと思って
どうしたかって言うとやっぱタロットです
ね僕タロットもやってたのでタロットだっ
たらなんかこう占いながらそういう
メッセージできるかなっていうところで
タロットをYouTubeでやったんです
よね。はい。で、そしたらね、あの、3
ヶ月後に、あの、1
万人になったんですね。
はい。
で、その次の、その次の、次の月に、あの、
万人になったんですね。で、そしたらね、あの、レストランの収入を超えちゃったんですよ。はい。ですからやめたんですね。で、独立したんです。はい。で、そのままこうずっと伸びて、あの、健事
スピリッ
トっ今このチャンネルを始めて、そして
人まで行って、あの、座とかも始めて、も入ってきて、で、海外移住した。これで
1年だったんですよね。ですからこの時僕
やったことっていうのは別にあの
YouTube勉強したとかそういうの
じゃない。いやですからこれしかやって
ないです。あの気分よくいるっていうこと
はあのレストランで働きながらコミットし
てやってました。はい。そしたらこういう
風にえ考え方が変わって周りも変わってっ
て発想も変わってって行動も変わってって
結果が出たっていうとこですね。なんで
かって言うと気分よくいれば気分が良く
なるような現実がやってくるからです。
はい。ただこれはあのポイントなんです
けど嘘なしです。あ、あの嘘で気分よく
いる風のことってできるじゃないですか。
ですからなんかよくあのあの嘘笑いって
あるじゃないですか。なんか本当は心で
笑ってないのにあの顔だけ笑顔作れる
みたいなやつありますよね。あれはあの
意味ないんですよ。なんでかって言うと
潜在意識には一切嘘を通じないんですよ。
ですから本当に気分が良くなれば本当に
気分が良くなるような現実がやってきます
。ですから本当に気分良くいるということ
に関してこの心地よさですよね。僕がいつ
もお伝えしてることなんですけど、この
心地よさっていうのを見つけ、そこに
浸れると本当に気分が良くなります。はい
。ですからなんか無理やり気分よくとか
アファメーションとかイメージで持ってっ
てもそれ全部あの気分いい風なので風では
何も変わらないんですよ。あの潜在意識
見向きもしないんですよ。うん。ですから
そこだけですよね。ここしっかりできて
くると本当に変わっていくと思います。
はい。で、僕のお話したんですけど、僕も
ね、あの、今色々ね、発信とか口座とか
やってきて、これをこの心地よさですよね
。この実践とやり方とですね、こういうの
をずっとお伝えしてるんですけれども、
やっぱりあの、僕とは全く違う教遇の方と
か、ま、どん底の方も多かったですけれど
も、やっぱりこういう風に大きく変わって
きてる方、たくさん見てきました。はい。
ま、ですからね、あの、この原理っていう
のはルールっていうのは変わらないんです
よね。ですからそれをうまくね、こう
しっかりと使っていくっていうところ。
ここさえできれば、あの、必ず変わるので
はい。ですから是非ね、あの、諦めないで
欲しいなと思います。で、諦めないで
欲しいんですけれども、諦めないで努力を
しても、うまくいかないと思いながら諦め
ないで努力をしても現実は変わらないん
です。ここだけもう1個注意ポイントとし
てお伝えしておきたいです。というか、
過去の僕に言いたいんですよ。僕は諦め
ないということに関しては昔からあの、
できた方なんです。でもこの場合は諦めた
方がいいんですよ。この無理だと思い
ながら努力することに関してはすぐに諦め
た方がいいです。なぜかと言うと、そ、
それだから気分悪くいたら気分が悪くなる
ような現実しかやってこないんですよ。
はい。ていうところでね、ちょっと話長く
なっちゃったんで、もうそろそろ終わりに
してこうと思うんですけれども、やっぱ1
つポイントですよね。あの、僕もこの
チャンネルでずっと心地よくとか心地よさ
とか言っているんですけれども、で、結構
ね、実践ね、していただいてる方も
いらっしゃると思うんですけれども、
やっぱりね、あの、変わってる方っていう
のはね、この本当にコミットこれをね、
あの、されてますよね。僕もそうだったん
ですけど、やっぱね、心地よくいることっ
てね、あの、気分よくいることって、あの
、生き方を変えることだと思うんすよ。
ですから僕が努力っていうところを1番に
生きていたやり方から気分っていうところ
を1番に置いて変えてったんですよ。です
から片手まではね、なかなかあの難しいと
思います。いや、もちろん少し改善する
とこはできるんですよ。でも根本的にって
いう風になった時にこの努力と気分って
いうのをなんかね、両立、ま、最終的には
両立できますけれども、あの今までやって
たパターンでうまくいかない場合、この
気分っていうところに持ってく時っていう
のはもう全くやってること結構質が違うん
ですよ。ですから努力っていうのがすごく
例えば短距離だとしたら気分っていうのっ
てあのテレビ見ながらお茶飲んでるみたい
な感覚なんですよ。ですか、全然違うので
、それをね、両立させるっていう方が逆に
難しいんですよね。ただ1つ言えることは
、あの、気分よくいるってことは本当に
ある意味本当頭レベルで納得しないと
なかなか実践できないと思うんですよ。
ですから、あの、本とかね、色々、ま、
こういうYouTubeでもいいんです
けれども、本当に自分が気分が大事なん
だって思った人は、あの、僕が今日言った
ようなこの心地を見つけて気分よくい
るっていうことを実践するっていうのやっ
てくといいと思います。でもなかなかそれ
が信じられないっていうとこですね。わか
なんとなく分かったけどでもやっぱり信じ
られないっていう場合っていうのはまだ
その気分よくいるっていうのあの始め
るっていうとこはまだ遠いのかなって感じ
します。それよりはもっと勉強した方が
いいのかなと思います僕は。はい。もっと
もっと頭で理解して本当にこれなんだなっ
て思ってからやるっていうのが大事だと
思います。やっぱね少しでも疑いがあると
コミットっていうのはできないんですよ。
そしてコミットができなければ全部中途
半端になっちゃう。で、中途半端になると
時間だけは過ぎてく。これもったいない
じゃないですか。ですから僕もこういう風
に発信してるんですけれども、やっぱり
このコミットするしないとかっていうのは
全部本人の問題なんですよね。うん。です
からそこをなんかこう強くこれしなさいっ
ていうのって全くこっち側としては意味
ないというか。ここをやって、ま、僕が
変わったっていうところ。そして変わっ
てる人がいるっていうこと。そしてこれは
もうルールだってほぼほぼ分かって
るってことですね。うん。ですからこっち
の方がより楽ですよってことは言えるん
ですよね。うん。でもそれをやるかどう
かっていうのは全部自分次第っていう感じ
なんですね。はい。ただもしこの気分よく
いるっていうこと、すごくこうスイス
スイってんでくんですけれども、それが
もう本当にいいというか、もう本当に
そっちで生きていきたいと思うのであれば
是非ですね、本当にこのちゃんとこう、ま
、頭レベルでもですね、理解してこう諦め
ないでですね、実践していただくと必ず
いい方向に行くと思いますので、はい、
もうそこら辺はですね、ま、この
YouTubeでもそうですけれども、
引き続きですね、あの、後通押ししていき
ますので、はい、そこやっていければと
思います。
はい、ていうところで以上になります。え
、最後ですね、あの年始ですね、2026
年の年始ですけれども、現実想像フェスっ
ていうのをね、僕の方でやります。え、
今回ね、お話ししたようなこの現実想像
ですね、ま、この心地よさについても、え
、かなり深ぼったものをですね、無料の
大型企画でやりますので、え、しっかりと
こう勉強したいというとこですね。今日お
話ししたようなこの内側を変えて外側を
変えるるっていうところをしっかりとやっ
ていきたいっていう方は、え、参加して
いただくといいのかなと思います。あの、
概要欄にですね、あの、リンク貼ってます
ので、そちらから見ていただければと思い
ます。というところで、また撮っていき
ます。ではまた。